Te rzeczy trzeba umieć, zanim zacznie się naukę skoków! Pomknął jak błyskawica! Thunder Snow wygrał Dubai World Cup Sukces Pawła Spisaka i Banderasa na zawodach we Włoszech! Rytmiczny stęp – co robić, gdy szwankuje? Przerwa w treningach a jeździeckie cele – jak na nowo je wyznaczać? Końska krew – z czego się składa i dlaczego warto ją badać? 4 żarty, które można zrobić koniowi na Prima Aprilis CIC3* w Patroni del Vivaro – Paweł Spisak po krosie awansuje na… Jak wzmocnić końską sierść na wiosnę? Komunikat PZJ w sprawie dzikich kart i zaproszeń – dlaczego odrzucono wniosek… Pogoda sprzyja pracy z ziemi? Kolejna porcja ćwiczeń od naszego eksperta! Kobalt w diecie koni – co warto o nim wiedzieć? Paweł Spisak i Banderas są na wysokiej pozycji po próbie ujeżdżenia w… Jeździeckie pisanki? Podpowiadamy, jak je wykonać! 10 sposobów na wiosenne porządki w stajni Rolex nowym sponsorem tytularnym zawodów w Rzymie Znana WKKWistka występuje z kadry i zmienia dyscyplinę Badacze sprawdzają jeden z czynników ryzyka wystąpienia ochwatu Wielkanocne „zrób to sam” – ozdobne koniki z origami! „NIE” dla Skrzyczyńskiego i inne kontrowersyjne decyzje PZJ Jan Kamiński poważnie kontuzjowany! „Na razie sezon nie dla mnie” Jak skutecznie zapobiegać grudzie? Oto 5 metod, które pomogą! 10 sposobów na radzenie sobie z jeździeckimi niespodziankami Ustępowanie od nacisku łydki – podpowiadamy, jak ćwiczyć! Finał Pucharu Świata w woltyżerce 2018 – oto zwycięzcy! Olimpijski wierzchowiec Michaela Junga kończy karierę! Letnie derki jednak nie najlepsze na lato – badacze sprawdzili! Czy konie mają złe sny? Jeżeli tak, to byłyby końskie koszmary! Paweł Spisak i Banderas wezmą udział w CCI4* w Kentucky Kto zorganizuje Pride of Poland 2018? KOWR dementuje plotki Witamy na świecie – najważniejsze sprawy dotyczące opieki nad źrebięciem Miami Celtics najlepsi w pierwszym konkursie Global Champions League! Scott Brash znowu na topie! Wygrał LGCT w Mexico City Stajenne sporty błotne – z przymrużeniem oka! „Spływanie” przed przeszkodą – skąd się bierze i co robić? 4 sposoby na przemycenie końskich lekarstw! Niezwykłe spotkanie w Warszawie! Festiwal Sztuki Jeździeckiej – piąta edycja już dziś! Jarosław Skrzyczyński rozstaje się z Silver Shine! Do kogo trafi wierzchowiec? 5 schematów linienia koni na wesoło Chody boczne z ziemi – ćwiczymy z Maciejem Łuczyńskim Jod w końskiej diecie – co warto wiedzieć? Polecane wpisy Nowy numer: marzec 2018 OSTATNIE FILMY Zaprenumeruj Gallop! GALLOP NA INSTAGRAMIE